### 2014-11-28 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/12-inobservabilidad.tex
Se agregan comentarios al inicio de cada capitulo, seccion y subseccion
Se agregan etiquetas a diagramas de bloques
Se agregan anotaciones de graficas faltantes
Se elimina codigo duplicado en cada diagrama de bloques

	\begin{figure}
    \centering
    \resizebox{\textwidth}{!}{
	    \tikzstyle{input} = [coordinate]
        \tikzstyle{output} = [coordinate]
        \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
        \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
        \tikzstyle{init} = [pin edge={to-, thin, black}]
        \tikzstyle{vecArrow} = [thick, decoration={markings,mark=at position
             1 with {\arrow[semithick]{open triangle 60}}},
             double distance=1.4pt, shorten >= 5.5pt,
             preaction = {decorate},
             postaction = {draw,line width=1.4pt, white,shorten >= 4.5pt}]
        \tikzstyle{innerWhite} = [semithick, white,line width=1.4pt, shorten >= 4.5pt]

@@

            \draw [innerWhite] (b) -- (s1);
            \draw [innerWhite] (s1) -- (int);
            \draw [innerWhite] (int) -- (c);
            \draw [innerWhite] (v) |- (a);
            \draw [innerWhite] (a) -| (s1);
        \end{tikzpicture}}
	\end{figure}

@@

@@

    \newpage
    \section{Formas canónicas}
	\faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Forma canónica observador}
		\faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Forma canónica observabilidad}
		\faltante{Falta escribir apunte}

>>>>

	\begin{figure}
    \centering
    \resizebox{\textwidth}{!}{
        \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
        \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
        \tikzstyle{vecArrow} = [thick, decoration={markings,mark=at position
             1 with {\arrow[semithick]{open triangle 60}}},
             double distance=1.4pt, shorten >= 5.5pt,
             preaction = {decorate},
             postaction = {draw,line width=1.4pt, white,shorten >= 4.5pt}]
        \tikzstyle{innerWhite} = [semithick, white,line width=1.4pt, shorten >= 4.5pt]

@@

            \draw [innerWhite] (b) -- (s1);
            \draw [innerWhite] (s1) -- (int);
            \draw [innerWhite] (int) -- (c);
            \draw [innerWhite] (v) |- (a);
            \draw [innerWhite] (a) -| (s1);
        \end{tikzpicture}}
	\caption{\label{dia:inob1}Diagrama de bloques de una representación en espacio de estados simplificado.}
	\end{figure}

@@

		\missingfigure{Trayectorias de entrada y salida del sistema a una condición requerida desde una condicion inicial general}

		\missingfigure{Trayectoria del estado del sistema atraves del tiempo}

@@

%-------------------------------------------------------------------------------
%	EMPIEZA SECCION
%-------------------------------------------------------------------------------

    \newpage
    \section{Formas canónicas}
	\faltante{Falta escribir apunte}

%-------------------------------------------------------------------------------

        \subsection{Forma canónica observador}
		\faltante{Falta escribir apunte}

%-------------------------------------------------------------------------------

        \subsection{Forma canónica observabilidad}
		\faltante{Falta escribir apunte}

%-------------------------------------------------------------------------------
%	EMPIEZA SECCION
%-------------------------------------------------------------------------------
